# parser

#### Внимание: В качестве временного решения для установки зависимостей проекта использовать один из вариантов:
1. Команду сборку добавленную проекта _**parser.sublime-project**_  **"Install dependencies"**
2. Либо команду:
```batch
go get golang.org/x/text/encoding && go get golang.org/x/text/encoding/charmap && go get golang.org/x/text/encoding/htmlindex && go get golang.org/x/text/transform && go get github.com/mattn/go-sqlite3
```

# _**Проект реализован на основании тестового задания выданного на собеседовании 05.09.2016 18:24**_:

Исходная постановка задачи:

Сайта “Инвитро.ру”, вкладка “Анализы и цены” (https://www.invitro.ru/analizes/for-doctors/)

Задание – написать парсер этого раздела.
В разделе 4 уровня вкладок

1 Уровень – Тип исследований – Гематологические исследования, Биохимические исследования и т.д.

2 Уровень – Подтип исследования, например, для типа  Гематологические исследования подтипами будут “Клинический анализ крови, Имуногематологические исследование, Коагулологическое исследование”
У некоторых типов подтип отсутствует

3 Уровень – Вид исследования – номер и стоимость сохранять не требуется.
В некоторых ветках уровня 3 таблица содержат подзаголовки. Их можно пропустить.

4 Уровень – Описание исследование. Здесь необходимо получить содержание четырех вкладок – Описание, Подготовка, Показания, Интерпретация результатов (в некоторых ветках имеются только две вкладки)

Результаты необходимо сохронить в базу так, чтобы для каждого исследования можно было установить его тип и подтип.
Процесс сбора информации на каждом уровне должен  быть распараллелен!

Код должен быть расположен в гит репозитории и в гитхабе

Используйте PostgreSQL для хранения данных и желательно реализовать без ORM
Код должен работать в докер контейнерах и запуск должен быть автоматизирован.


# По состоянию на 07.09.2016 05:00 не реализовано:

  - [x] Получение четвертого уровеня данных
  - [x] взаимодействие с PostgreSQL
  - [x] Код должен работать в докер контейнерах и запуск должен быть автоматизирован.
 
 **Дополнительно: формат данных на некоторых старницах отличатся, поэтому парсинг ограничен 8 страницами сайта**
